+Добавить в файл интерфейса метод void step() это будет основной метод взаимодействыия с объектами.

+Добавить интерфейс в базовый абстрактный класс.
+Реализовать этот метод во всех классах наследниках. Для начала просто заглушкой.

+Доработать классы лучников.
+Лучник должен во первых проверить жив ли он и есть ли у него стрелы, если нет то завершить метод.
+Есль всё да, то найти ближайшего противника и выстрелить по немы и, соответственно потратить одну стрелу. 
+Реализовать весь функционал лучников в методе step().

+Добавить в абстрактный класс int поле инициатива.
+В классах наследников инициализировать это поле.
+Крестьянин = 0, маги=1, пехота=2, лучники=3.
+В мэйне сделать так, чтобы сначала делали ход персонажи с наивысшей инициативой из обеих комманд а с наименьшей в конце.