+ Добавить в проект класс, предназначенный для хранения координат.

+ Добавить в абстрактный класс поле, экземпляр класс координат.

+ Пробросить координаты через конструкторы наследников так,
чтобы создавая объекты вы передавали в параметрах имя и координаты.

+ Написать алгоритм заполнения команд. Кроме имён каждый персонаж должен иметь координаты.

+ Одна команда находится с левой стороны другая с правой(у=0 и у=9).

+В класс лучников добавить метод поиск ближайшего противника.

+Алгоритм расчёта расстояний реализовать в классе координат.